让我空空这个还款在哪里啊
哎呀怎么回事呢
我感觉现在也都不饿呀
嗯我也不饿好饱嗯
要喝水喝多
哎
确实感觉来了这里之后就一直在喝水
先别管是不是矿泉水
但至少一直是在喝水喝水喝水好
啊喝水
好啊你们干嘛呢
这没有我那个粉丝讲话
我说你们在干嘛呢
上班
哎
我今天说要上班
我突然想起来就是这两天刷到了
那个首页里面
刷到了一堆那个关于这次调休的一个吐
槽视频感觉这个调休年年都在吐槽
但是永远没有变过
调休完还要多上一天
不知道在调休些什么
只有调也没有休啊
一会儿该去做饭了比比你还会做饭呢
好厉害呀看看你做的饭
谢谢热神二号的
Whatsthis中秋盲盒
谢谢你
阿里卡通阿里卡通爆出来了一个什么星河
贵雀
天上宫阙今夕是何年转了
我操我是长度数了吗
为什么我这个距离这个一米一米左右的
我看这个转了
我看成爆了眼睛不好能能
你看我跟这个手袋差这么点距离
就半个手臂
然后我跟他说赚
我说什么什么叫爆了我
谢谢空叔的东丢盲盒谢谢你BB
thankthankyou
你在干什么
晚上就来看
就是这个能人撸你的这个开箱检查
赚了不吐了不戴
呃不是不错的不戴眼镜
看我是个帅哥我买戴着眼镜
看你就是大帅哥
哎我感觉大家的包都好
能装啊
是的
好重
所以我包子跟秤砣也感觉可以拿去杀人啊
这道理没有这么复杂吧
等一下真武器防身武器也有点怪吧
什么遇到坏人就把这个包扔过去过去
还未未能炸急
哎
我听说如果真的有遇到这种危险的话
最好的方法是你拿手机的那个脚去砸人家
的脑袋
因为这个东西真的很太污了
是这个是这种对手肘谢谢
优美酱的中确盲盒谢谢你
你也说个保我的命你自己去拔牙了
主播什么时候去拔
那我们什么时候去拔
这个这个等我LPL有没有报上决定完再
说吧
笑死了万一报上了呢
对吧
万一万一成功了呢那要讲很多话的
这个妈呀不方便不好消失
没没报上再说吧
好吧
一家臭黄金的你们一家是翡翠
什么臭黄金
但是其实翡翠也已经是去年的事儿了
因为今年我就也是去年年年年三月份三四
月份左右的事
情
因为在那之后
我其实就再也没有打过排位了
所以现在肯定也没有翡翠了
只是自己最高达到那个地方而已
什么这种杰诺笔呀
我就是觉得吓人不可以吗
真的是你跟我一起去吧
我也要你知道把什么来着支持
哦
对对对对
对我是只要把这边里面最里面一颗
因为如果你看你看这你看啊
嗯我说你有科他牙齿是这样子哦
那你这个得去处理
不然等后面他的月那个就很难处理
了又发炎
这个因为他有的时候就是会定期
就是不知道为什么就是我闭嘴的时候
他那个肉啊对肉会咬到还是磨到怎么样
就是得去然后就很麻烦
我是我的支持蛀牙得去拔的哦
哦
我突然想起来
当时我接医生检查的时
我后面那几个牙齿正在往蛀牙的方向
对呀所以就是得得赶紧对
他说我赶紧拔掉
对赶紧拔
他说我说啊一定要拔吗
他说如果你真的不想拔倒也没事
这样你后面痛就对就是痛起来
如果你那个能忍受那个痛的话
那就没事
对后钱要命的还是打一下吧
这个很难受
因为当时痛的时候
我都是吃那个什么甲硝唑
还是什么唑片去给它压下去的哦
那得去弄
要不然会害你正常正常的牙不好嗯
弄那么长时间我跟你去喂药吧
啊我觉得这是最恐怖的事情啊
我一想到有有这么大一个智齿
要从我的这个牙龈里面连根拔起
我就好恐怖做错你的
我让小书台替我去吧
随机抽取一个吸引观众替我拔牙
消息赶紧去我感觉还是牙自己疼
更恐怖一点了
是啊
就挺折磨的
就也不是说痛到死他的大半夜疼白
天而且而且吃饭很困难啊
问题是嗯很难拔智齿
这个是真的很难拔智齿了
你不用拔你为什么不用拔
打完麻药就没那么恐怖了
那那你你要打麻打麻将吗
肯定要打不打不拔
不打麻烦是输的很痛的正啊
嗯因为你知道拔牙他们这种过程
嗯他他就不要说了我给给
然后后垂直着好像现在又不打麻药
真不行
我就想医生给我一拳给我锤过去
因为太恐怖了
那个天哪让我晕过去了也想想
让我晕过去超痛一次拔了牙
第二天啥时候没有
但是你牙麻掉就不同
只是那个画面会比较恐怖
因为那个医生单着
因为你骨传声会飞过头上去拽着呀
但完全不疼在你的嘴巴里面装修
对但完全不疼
为什么你打过你拔拔过吗
我拔过一颗
我还有两颗那个哇原来是经验者
我是第一次没有
因为我之前还做根管治疗
我挑挑掉牙齿给你做对
因为蛀牙也是所以得赶紧处理
有蛀牙不能疼
哎
那如果我把就是有像蛀牙发展的牙齿拔掉
他以后就没用了也不是不他不是拔他帮你
把蛀的地方转
掉啊给你补新的牙上去
就那种那种补的树脂
不然的话他会越蛀越大
你牙被蛀空之后你就得种牙了哦
牙了就哎那如果是不是这样子
你担心拔牙的和这个蛀牙的话
你可以把牙全部敲掉
Ohmygod
然后换成那个那很容易掉吧
我不知道呀笑的时候牙黑人家黑哼
不管别的话牙坏了更管治疗更恐怖
他们说跟管胶很痛啊
根管治疗不打麻药
打麻药那不是会痛的要死吗
就是你挑了挑到牙神经
真是不痛挑的时候会很痛
他会这一下急哎呦嗯好恐怖
就感觉像是头进身体面
抽走了一根筋一样
好恐
但我觉得就是这种这种就是牙
怎么说呢
就是根管治疗它是就是痛
然后但是你弄完之后
真的就很久就不会再受那困扰了
因为这种蛀牙痛起来的候候的痛痛
嗯就痛到我半夜就在哭
根管很坐起来哭了好痛啊
就这种筑空之后
还要把牙神经用根管治也要搞死
再把对对对赶紧去拔牙
嗯嗯还有不拔的话那人已经催了
我好久吃拍了我也一直想玩
但是很难约感到那个那个好
那个好的牙科很难愈而且很贵吧
嗯
不贵不贵
有可以走evo的那家啊
但是就很难约那提前一周抢号哦
吓死我了我那周周还
对对
之前就是他因为他是提前一周放号这样
嗯
我还了解过
然后我有时候觉得有点上次约到都七
点半起不来
各位早上七点半啊
对因为我不知后面要
因为其实如果你是第一次去花最好骑的麦
是因为你还要拍片
拍完片之后你要去把打很快
但是拍片时间久
你对早去早牙刷肌死了就不痛
但是牙齿也没有营养
营养供给会自己慢慢碎掉
对拔牙无所谓技术含量不高
普通三甲就行
对那我要去看自己牙齿到底要怎么拔
是不是还是得看他就是怎么啊
然后再决定要怎么告诉你哪些牙要处理哦
我靠到时候发现全要我
你说我上次我就我我我之前上次本来是他
跟我说
哎你这里也要转一下
给你补了顺便给你补了
还就告诉你就是一共给你补了多少颗啊
我衣服把你整个口腔都播了
嗯
因为你一个牙坏了会影响第二颗牙的
嗯还会传染得同时处理哦
根管要找好一点的
嗯
我什么时候才能鼓起这个拔牙的勇气啊
我靠要是支持这种东西
自己也能拔就好了
补牙要找好一点的
因为它有好多材料都是进口的
补牙我倒是补过
而且我觉得补牙也很酸啊
酸痛酸痛的
就是真的很难受的那种酸痛酸痛
你妈有一根公管做完
然后因为很忙没有去拔
结果后来那颗牙自己裂成两半了
哎
什么吃饭吃着吃着突然说哎什么东西硬硬
的
然后吐出来一看就是半颗牙
嗯会的ohmygod
不一定现在材料好了
以前的材料是那种你补了牙是黑的
它现在不是可以白色跟红色的牙牙
长痛不如短痛咬咬牙去爬了吧
这让我想起来之前自己掉掉的那颗
就是一小时候可能很小很小时候补的牙齿
后来发现他缺了
是因为我在无意间舔那个牙齿的时候
发现怎么嘴巴里面空空的
那就很纳闷啊
因为我吃饭也没有吃到牙啊
所以那那掉的那个牙去哪里了呢
懂的
哎
那如果被我吃掉的话也没事啊
其实会把他给也也影响你啊
因为你平时吃的有些食物可能比你牙牙是
可以分解
就是到你胃酸应该是可以分解
我不知道大还画多久ohmygod
没关系的
堵不住
你是不是已经被我拉出去了
给你挖出去可以原原本本出来
这我也没有观察过自己的这个这个这个这
个呀
据说以前有明星把所有的牙都换成都拔了
换成假牙看似很好看
但是年纪大了会很痛苦
为什么不是本来年纪大了就要换假牙的吗
牙床老了之后撑不住金属质的东西哦
吃吃着跟别人吵架
牙都直接飞在脸上去了
那我觉得这能很有效的指就是吵架
这个先不说面子问题
但是我觉得这个好像很很很更能
直接直接的这个停止争吵呀
我觉得好像也会有排异之类的
毕竟不是自己的无语
以前技术过好
大多数都是属的的那过那个安检检不会
响响啊
不会不会是你如果弄核金牙
如果你要做什么核磁共振
它可能会给你咬个什么东西哦
不然的话
你核磁共等下把你牙夹着吸一下的
嗯
也不是因为它那个核磁共振不能有任何金
属的哦
确实滴到那个上面去哦
你有假牙的话得提前说
原来如虽来如此种牙
要打牙根要钻进去哇
打牙钉什么的
咦牙钉好恐怖就反正是把钉钻进去
然后那个牙扭进啊我不要再说了啊
好恐怖你看我很变态
我段时间很喜欢看洗牙的视频
洗牙做就是哎我觉得洗牙其实也很酸痛
哎就对很难受那种
就是紫这个很小里外钱很爱看中
我就我的辫子看牙结石
他们洗就有一种清醒
这种冲就完事的那种爽感
哎自己扣扣得了呵呵
假期前的工作好多洗完牙感觉会漏风
我应该涂爸哥如果你牙缝比较大的话
确实可啊真的吗
因为有些人是牙结石
他把他牙根萎缩了
都是结石卡在牙根上与哎
我是真的去好多次牙科了
就特别喜牙大部分都是假的
因为牙结是能到那种程度
一般是坏的是牙的本体
刚起来就被QQ了
相当于每个牙的位置是放上去一个
金属螺栓然后拧一个长的
长得像牙一样的螺帽
上去有真实案理说是金属牙发生
电解反应会造成头疼哦
没有定期洗啊这习惯确实会觉得凉凉
Qq
你的怎么刚刚回来就扣q因为吸引你
不要到处扣
嗯我是反正定期夕啊
一年两次吧
他现在还有这种自己洗啊啊
这样的吗
因为我看他们都是拿那个什么东西钻一钻
我觉得这个自己来是不是不太好用自己出
自己洗啊那种
东西
哎你得小心点洗吱吱吱
我感觉还是让别人来吧自己
你搞不好万一扎你路上
我靠
我就要痛飞了
我要把我外套拿来冷
对我腿有点有点凉飕飕的
穿着这个小短裤两两锁
正好这个衣服外套厚厚的当被子
正好这是什么东西啊
嗯啥呀这个啥呀这是我看一眼
怎么有两个小箱子什么东东康一
我操哦紧急就是有什么
就是你可以用那个绳子往楼上追下去的绳
子哦
紧急的那种东西
那他怎么能确保我不会用这个东西
这么紧急的谁还看什么掉下去呢
这怎么看说明书
这这勉强怕他打招呼跑啊
我说等一下不让我看下说明书
就是要找专业牙釉质被习坏
这颗牙就废ohmygod啊
就它那种可能是清亮的那种
就是你的牙齿是没有很好
就一点点的那种哦有很细的水管
可是我觉得牙结石这种东西不是轻易就能
用水流冲走的
东西就有一些有轻微的压力
是只用那种比较强的水
是可以充电
中药很温暖厚啊欢点南方海好
对
房那边因为硬水的原因就是牙结石的概率
更
哎这样子吗
我倒是还好回来了吗
我们在酒店归根结底还是不刷牙的锅
我反正肯定是天天刷牙
睡觉之前不刷牙没有办法睡觉
感觉很怪
今天晚上也就到处逛逛
看看买买明前买了一个之前朋友推荐的一
个面膜
因为之前我用过感觉特别特别的好用
所以这次去买了一整一整一整班儿
打算回去一周用一次吧
脸有点干干的
所以是时候敷面膜补水一下子了
哎我的眼睛是不是也有点红红的
嗯确实有确实他买五条舞了吗
没有啊
嗯
他有
但问问我有没有人问问我有没有买五条屋
他没有啊
对韩国买五条舞有点诡异了
主要是我也没啥想买的
给五条我花的钱也够多了
超大车
Ohmygod我也想看啊
对啊我去买装饰你去买大奔
这不算一种AA吗
对吧
也是一种AA啊确实我天哪
哎呦
我突然想起来
我们拍的那个vlog
让两个那个老鼠杆在那个位置
我觉得你真得捡出来给他们看看
我太那个笑了是当场变态
嗯嗯
嗯嗯呵呵呵
我要找他那个什么无挑无大奔啊
对我哄了我靠是真的
你说然后我跟会就是那种贴满贴纸的吧
就是它是痛
就就是它外面的激动的不高
我那我倒要看看什么痛车
很高级
小才开个货
拉拉内存里能给我跳舞
我找一下那个博主
我们都是那你直接搜五条五痛车
不是就出来了好多别的图哦
找他的那个痛找到了让我看看什么
Letme嘻西大他的大局
让我看看他的大局
然后最后一个嗯嗯稍微我看一下
我们可以嗯太长了
这是微亚跟德德罗莉在一起啊
哎怎么这么快
我想找找他那个视频的啊
哦大一来一辆米虾痛车去拐一辆米
恰通车
我给你发小贴纸
你买车贴在那个车的后视镜上面
我去再搞两辆了
我天啊应该是第一辆
是这个快让我看看啊
我感觉你你看看下视频吧
这三个都是他痛
就是那个沙特啊
那个我不小心刷过这个他两辆头条一
辆长这样啊
还有一辆在就是另外一辆比较普通这个大
嘴
我记得记你们拍拍觉得很酷酷
不知道为什么他自己拍的这么平平无奇
但是大局嗯贴自行车上也算痛车
也确实确实自行车也是车了
这样吧
你去把那个这个上海二号线包下来
哼哎这实他们自己有地地地广
确实是我之前好像哎不知道有没有那个周
五回的
之前就看到一个别的没动漫
整个地铁内内饰全是
哎那这个是个人出资的吗
呃不是就是地推啊
当时就是如果哪个商城有什么联名周边
或者是什么联名哦云南牛脐
云南牛脐去
你们把自己的小电驴上面贴满迷彩的贴纸
我也要准痛车
然后在下面拴这个老鼠杆
在那里面在后视镜那里好抽象
哈哈哈
公司可以包的米哈游整锅
嗯感觉之前好像有一丰田
你还有一把四号线等过通车哦哦
我记得有冬铁
还是我达西也可以拥有通车吗
子哎n三的通车啊
呃哎给大家推荐这个抹茶椰子水
国内应该也是有的我觉得它很好喝
第一次喝抹茶柚子水啊
不是抹茶椰子水很香啊
很香非常的香
哎呦
抹茶椰子水等我在两百年前就得就买辆车
给尼彩就弄个尼彩通车
他们要我等两百年
可以的可以的你还鼓励上了
你在说些什么呀
你在家就可以证明
你可以活九百两百岁
再再活两百岁是吧
对再活两百岁
嗯我把三个点一下的抹茶脑袋发抖了
啥意思啊
你就喜欢吃喝抹茶呗监督b的
哎那你我不知道你会不会
我反正吃那种很纯正的抹茶
我会宁马果然我不会
嗯我会你这可能磨砂棒
你做的肠道都能飞上就是韩国的
抹茶哪里的抹茶中国的
日本的
我都吃过
没有一个会让我穿的哦
我吃我之前跟我朋友吃一个抹茶的那个东
西过去
我俩不到两分钟通通好吃痛
这没多久全部排走了还给你还给你的
那是我不喝这就这就还给你
嗯哈哈过滤了一下
就是好别态过滤不受嗟来之食
走去走走以后遇到讨厌的人给我
请我请我吃请我请客吃
我吃饭就这样是真的
我之前我不要喝你送我的东西
这就拉出来之前什么之前我说就我之前人
类世界的老板
请我们喝那个深酪奶拿铁
我说他就是恨我
因为我乳糖不耐他还一定要我喝
然后喝了之后待厕所待了一天
这感觉都能算工伤了呀
哦要不然先把尾头摘下来一会儿吧
不然一直戴着眼睛也绿绿的
你摘了没
我没摘你摘一下来眼睛都红红的了
哎对我靠指甲太长这个抠不出来
没事没事没事就要把你抠吧
有病啊你玩儿就升级去你妹的事儿
只要抠你你可以帮你玩你的升级
咦我的隐形眼镜药水呢
是不是戴帽镜嗯贴一下
对哎下午好下午好下午好
晚上好我先摘一下美瞳啊
因为戴挺久了眼睛会有点累
先给他换一个药水
两天一换给你们奥数
默认一下这个是干嘛呀
隐形眼镜护理液叫午
然后这个是隐形眼镜的盒子
眼球就不给你们ASMR了
这个出不来
你戴了几副美瞳啊我戴两副以防万一
你看吃半你这是月抛吗
呃
一副是日抛的
还有一副是半年的带全日制跑
所以没办法带哦这样对爱的
怪不得你不摘
哎我有个问题他是胖美瞳
不是一天戴完之后就可以丢掉嘛
嗯那如果你戴到就是还没有戴多久
可能两三个小时
然后你就眼睛感觉进东西了
想摘下来看一下的话
那也可以只要有那个隐形液就可
以
如果你只是带了一会会儿的
他以为一般你那就是湿度问题
有着最奢侈的
是我没有那个没有那个药水
我拔了半年跑到日跑扔
我操好心痛啊没办法
嗯哼好心酸的故事太难受
那上次那次美容不适合你啊
不是我今天只有单只泡
我眼睛看我在弄最后的脸庞纹半年
可能那个弧度什么的跟你眼球贴不上
对对嗯还有含水量什么的
嗯就是泡泡脚滴一眼药水
美瞳是什么色的
这次有绿色的吗
没有绿色的跟我的风格
这次的风格不太搭哎
所以就没有绿色的OK开低第一下啊
好凉啊好凉啊
我先滴一只眼睛然后闭一只眼睛
要不然两只眼睛都低了的话
我就没办法睁眼
每次滴完眼药水这眼睛就超级凉
我天你爸问你要凉还是不凉
还有两种肯定要凉
因为凉它虽然有点凉
但它很爽你知道吧
非常的爽就是有用
完全不良的那不良的话就确实是眼睛会舒
服
但是感觉好像少了点什么
就像你吃麻辣烫你也可以不加辣
你也可以吃饱嘛
但是就是感觉少了点什么啊
药水流下来了啊不戴美瞳
就是爽啊眼睛放松了
九月底这个破天气怎么还是这么热
是啊怎么这么热我也想问啊
亏我还带着一件长外套来
结果几乎没怎么穿全部拿在手上
因为我想的就是九月底可能会凉快一点
我以为会凉快有点闷热
就是全白搭感觉夏日重现了
嗯
不麻不辣
怎么你那麻辣烫麻跟辣至少得沾一个吧
那不然就只有烫了
那是用蘸水才我站谁在夏天还不想走
让他赶紧滚
二七二八零三零不欢迎夏天不爱吃烫的那
你吃啥麻辣烫
啊
买了半对吃麻辣拌吧
不麻不辣也不烫给你个碗喝白开水吧
实在不行夏天可以慢点走吗
还没有钱
买厚衣服什么咋这样
我把我的厚外套寄给你
拿去穿吧
哎呀呼吸声周边什么时候再来一次
没有这种东西啊没有这种东西
不要在白日做梦你在说什么东西啊
哎我之前看人家讲那个电影
那个血观音
我一开始以为那个是恐怖片来着的
我以为会有什么鬼啊什么乱七八糟的
然后后来发现那部电影里面其实根本都没
有鬼
就是就是可能就是氛围恐怖吧
还有就是悬疑恐怖
哎其实我觉得跟恐怖也搭不上关系啊
跟我想象中的那个恐怖好像不是一个概念
的恐怖
比起恐怖更有点像悬疑吧
我还以为是什么有鬼呢
就是什么像那个什么
我我求求了一个什么又是一个莫
名其妙的哪里来的佛
然后就是你懂吧
要出现一一堆怪事情
那种悬疑惊悚片惊悚嘛
我感觉只有悬疑啊
感觉里面大家都演的好好啊
尤其是那个妈妈
他那个台词多少能背下来啊
你怎么把自己裹成饭团了
困了你不会睡着吧
F三文教打呼没事啊
我这个我这个至少要播两个小时
你可以大胆的睡一个半小时
问题不大啊大胆的睡吧
你有直播的时候睡着过吗
有啊哦能能饭团好吃
他们说你好吃ohmygod
哎真的你有什么语言技能啊
除了韩语之外粤语嗯
别的别的我都是日日仅仅限于口尼吧
就能不能教教我粤语啊
粤语语
对对我想得你算什么东西啊
日是比较土啊
就是比较那个就是有点有点地方那种就
是骂就骂骂人行吧吧言方言
那就很粤语的语语种
那种种种骂语的那种语言
什么村马成什么车
哎就是如果比较普通的就是雷寻妹啊
嗯嗯嗯就是就是这样
但是说比较更地道一点的寻妹撑
年啊
Yeah
这就是有一点就是搭带一点那种
你怎么再来一遍
嗯就是像最简单了类似于妹呀
类似于没有
嗯然后呢如果要比较不文雅一点的
Yeah
theydreammuchchanther
骂春是什么意思啊
这可能就是我不知道应该是某个生殖器官
的意思啊
你说个啊啊你他们不要说啊
就是你算个鸡毛的意思是吧
哦就是就这开可以搭很多
就类似于什么撑的什么膏啊
类什么糕是什么东西啊
沟也是某种他个人习惯比较文美吗
你很是什么
就你很牛吗
这个会对就对这是对
对对对什么么
仔仔妹妹对这个是这么对
是是什孩别那么拽我米
相当于米美钢唇对你别太拽了
是不是还非给我拽哦
水落在米宫储储存
现在不敢去
哎是猫还是猫啊
其实它这个它是打是米诺的
没钢圈就是没的意思哦
然后刚需就也是美的意思
就是发就是两种方方或式式都可以表达
C楼在没刚tune这要的莫钢裙
嗯那那怎么说闭嘴伤心啊
搜身是吧
Saoseng中心soIIG也是念埋
的哦
所以是塞CC楼在塞还是c赛赛楼拆楼在
梅岗村村村村
可以和弥月说这个话
米米说谁教的咋这样
这谁教的咋这样这弥月也太坏了
咋这样这样shutup也行啊
广港广港英美通用的确实lady
sosome嘛
哎那咋这样的粤语是吗
有有这粤语吗
哦我就是看呀曼雷干啊
就是就是看各种语境的
就是他其实有很多种表达方式
曼雷干嘛
就是没有那么那个
然后还有一种是怎么说呢
就是比较拽那个怎么说
哎
怎么这样
其实这跟原就这个会比较好用一点
嘛
Whatnamegot吗
什么意思啊
就你怎么这样哦这你怎么这样
他们说弥月是老弥不是c楼仔
呵呵呵
哎说小米是不是小孩呗
这个点改顶感啊
就是为什么顶该这个尴尬啥意思啊
应该跟尴尬就是尴尴尬吗
还是咋就是口字旁一个干人家口字旁一个
嘎为什么会这
样哦这样点改更加尴尬啊
对对对
嗯
太尴尬就为什么这样咋这样顶改一个
哎鸡也可以学得顶该给
就是这丁该给为什么呢
是特别好
哎有个香港很经典的撒娇
三连什么东西什么东西
什么东西什么东西西陕西西西什哥哥哥哥
哥哥哥哥哥哥
哥哥哥哥哥哥哥哥哥
那似于像小大哥小哥哥这种啊
就其实他们很多喜欢加油加个r的哦
哎那姐姐是不是也是阿姐嘎z嘎嘎
为什么是嘎嘎姐
就你家的姐姐嘎z嗯
为什么哥哥是阿勾
但是姐姐就是哥姐顺口吧
我也不知道哦因为没有人嘎勾
没有人这么说
就奇那为为什么不能是阿姐
就贼嘎z嘎z会好
就是嗯我也不知道什么原理
但是大部分都是这么说好吧
嗯姐接哥哥姐姐就行
佳姐加胸那这是我者是直接叫名字哦
呆妞王啊小唐啊michael啊
jackson啊啊对
对他很多哦hello哎呀呀呀
哎啊三个哎呦就是反正就很多都喜欢
就是这样用英文那你要怎么
那怎么叫你阿能啊阿能啊
对对对哥哥仔狗狗仔哦
对狗狗仔也可以
这个狗狗仔一般是像那种长辈
就是说啊你看你家哥哥就是长辈会怎么说
狗狗仔哦就是年纪大的人丑
下面的人说一般就是同龄人
或者是你小狗崽
你也不会叫他狗狗仔的
就是哥哥在吗
嗯嗯
长辈会比较嗯
就说你家哥哥你哥哥带你去哥哥
带你去他们说学一下靓仔靓女你好
芭臂是什么意思啊
那样你好八八百就你很棒
哦哦哦哦你猴八百你很了不起
就是这个但这个人又有点阴阳怪气来
大肥妹八二北一八倍
哇哇就是说你哇你很牛逼
哎对对对对嗯对
来死乎鬼是什么意思啊
谁发乖就是哎我啊谁发乖
我知道这个我的功夫店
你们看到过
我也不知道他怎么翻译这屁股鬼吧
啊对我看当时看那个字幕是什么
就是好像念死发尾什么什么屁屁
老仔还是什么东西啊
仔但是是其我我不不知道是什么思
不就是屁股似乎扒逼就是牛逼的意思哦
雷后baby那有八八杯哦
八杯爸比是吧对不对
粤语还是有点博大精深了哈
就是你知道粤语用一个字可以表达嗯这种
情感
比如说丢你选这个就行哦
我知道丢嗯来来来不丢
体育其实跟装的牛逼一样吧
就各种各个地方都可以用这样子
还有那个魅都可以
就是任何万物可以用
魅鬼的妹妹就是这什么只一个一个字嘛
每对然后就别人找你的时候
我说妹啊就这样啊你找我干嘛
大概就这个意思
然后呢然后老妹对一样
就反正各种不同的语气吧
就是大概我觉得边也很多的什么都就是加
个咩
就是它有点像那种尾锥齿的鸡
我么你很厉害吗
然后gaingaingaay铝合金铝
合金
对呀
就听着怎么有点像那个雷吼
lahogagame
呀就是说啊你很牛逼吗
那种的怎么感觉你反正不是一样怪巧种比
较较阳的啊
主要看语气他么说戴眼睛
他们在直播间别别别
我不知道他们说什么啊
什么意思
对呀好就是有个弹幕
那边没问号没感叹号
没括红啥意思
对对什么意思啊
我看不懂嗯哼捏身一片是一群羊来了
那这该这下该我来说了
没有没有羊没有没完啊
没完对个哎
没有啊
就是可能是格子不同的妹娃
就是可能会疑问的说妹娃你在说什么
那个yeah没呀就一般是哎
那如果对面在talkingshit的
话
是不是我也可以说没有啊啊
对可以的
你就你就说那种你你在说傻逼话的那种那
玩意儿你就认
识了你讲什么东西哦
那种那种更美呀嗯是我打你的
对对有哇这个好实用啊
感觉比多令过好用我要蹲
你为什么是写他高低吗
这个是啥意思啊
这个怎么念啊
长得像野一样的这个哎哎呦小心点那个这
个妹就是也是
一样也是也是那个妹哦
mp圈是什么意思啊
猫p圈是你在讲什么春就是有点特别方便
我也不知道怎么翻译就你在听穿
就是你在讲什么就衣服就是什么
对只是说他的方言发音哦
嗯那个没穿呢雷猴雷面是什么意思啊
然后嘞妹后个妹就是你一样的
你很厉害吗
哦你牛吗
累好累吗
那你很吵怎么说
你好丑丑丑丑运八尾哦
这个位置到丑哎是丑运还是丑令啊
出晕运嗯丑云八百八北吵的要死
这个我也是在电影里面看得到的对
丑就是这个就是吵的要死
抽孕八比咩算是真字吗
我我们接画轨是什么意思啊
喧哗喧哗的哗画轨就很吵的意思吗
这个我还真不知道大声喧哗的哗啊
应该是吧
妹也就是什么事哦呢哦
那就是那个me呗
对其实那个其实有很多种写法
它真的粤语学法
我有些我也不会翻鬼佬翻鬼了
我有些太经典了我不太会
他们说那个字念哇哇
我也不知道WA鬼WA鬼WE
我不知道怎么怎么念那个发音
我也不知道了
嗯鸡的土晕八白翻滚啊
就是外国人的意思哦买鬼喽
哼哼哼不是鬼佬挖鬼娃鬼
应该多是说小孩吵
嗯嗯对弥月用这个
嗯
哼对对
有人说来来来那个搞妹有哇
乖嗯嗯嗯要骂我了
嗯嗯
嗯就其实你的工妹你只要换个语气
就是可以不同的两个人的雷头过刚啊
问某些就是比要温柔的的勾妹啊
就是你没听懂这狗妹呀打人了一想多一次
我就揍你了
但是这种语境哇这个好好用啊
主要是看语气的
因为粤语其实好多都是语气
我刚才打开了一本绿迷说明书
我觉得迪露是最好用的啊
我就转
真的是就是我我说他就说你这个人真的是
让人无语就是
丢
然后惊讶的时候丢模语的时候我们也会说
哎牛逼很厉害
有会说牛逼
对对对对对对对对就是这种感受
玫瑰咖啥意思啊
鬼嘎我靠这个这好丑
这个东西这啥呀这个茶具啊
好丑啊好恶心妹呀吵架妹呀委屈啊
没有就是委屈呗
没有其实就根据语气来了啊
不是语气mr的委屈
你要怎么能演绎出来呢
没有
就围巾在上号的这是大音量大小吗
然后会我懂了吵架就是从低到高委屈
就是从高到低没工妹啊
这其实这个这这这个这句话
这其实大部分的情况下都是说你再说我要
揍你哦
只有小部分就可能是二类功力啊
原来如此
就看语气我语气来决定他的意思
了
或者是做人工多期
你再讲一次就是啊你讲多次是吧
对对对你是宫多期你就在在讲宫宫
这个也是有两种语境
一种也是就是说的宫多期
就是也是你在说了揍你
你在干
那还有一个是什么意思啊
就是你啊就是没没听到
想再多一讲多讲一遍是登趴登来
Thankveyou趴登啊哈爸爸爸
没有哈哈哈没有这薇娅跟迪露其实能回应
很多话了
这样子哦有挑战然后再加一个海呀
就是什么是啊是是啊加这三个
其实很多话都能
哎呀猴啊猴啊对呀顶吗
嗯顶呢顶嘛就是怎么样啊啊
就点顶嘛顶嘛就好多这种手法行吗
哎呀你呀有觉得太那种方言的
我也不会
哎我觉得粤语这个发音非常奇妙
哎就像讲讲日语的时候
因为有的时候讲日语的
就是因为它发音问题
我的声音不是不自觉往上跑嘛
但是不知道为什么粤语就是往下跑
是的是的
所以就是每次唱粤语歌的时候
声音就会很低
他们说你们按粤语这种声线
我说不行做不到我说这是发音问题
你看日语就是往上
然后说中文就感觉像头腔腔腔腔鸣
鸣就一起讲讲话就是连着鼻子都吼
哎嗨对对对就不如自己
不过粤语就是感觉好像人都声带都往下沉
了那种感觉
因为很少有人夹着说粤语
反正没怎么听到
有人夹着这个应该也能做到的吧
如果声音柔一点的话也能做到吧
啊但是声音其实也是往下的
只是说声音细一直下对音音色比较细
但是粤语撒娇也是挺恶心的
有一点你讲粤语会直接触发气泡音
这确实月也会触有什么有什么音会触发气
泡音
这是它的发音
就是会让你很舒适就能发出低音来
哎
那说不定是我的舒适区是人他就会这样
还有哎呀嗯就是这很多都不需要怎么动上
嘴唇
然后就一直往下
嗯哦还有喜欢就是把嘴巴上撅着说
我不共同
就他会觉得这是这是这是这这我没搞错
我要木工作我有莫高没错啊
我又没讲错误对吧
我又没说错我又不敢不走万物公仇
那滚出去怎么做拉啊
哦拉拉不不拉嗯应该是拉拉拉呢
就是一般就那那个拉
好好像是LAN呢
对拉拉呢就是粤语撒娇bby居
好无好是什么意思啊
对居BBG哎这就很经典
居人好很经吗
好挂住你什么好在意你吗
想你哦那这个居好无好是什么意思啊
那这个BB居好好不好啊
哦BB猪你好不好啊
祝你好不好
Bb猪哦他就是可爱BB居
BBG我一个感觉觉BB居好有母偶啊
哦我还以为是居好无好
就是这样
就是BBG可能是比较亲亲亲的朋友的
Bb居还是种妹啊
就是那种男女朋友之间也会哦
然后或者是有一些朋友故意恶心
也会这么说
那是不是也可以说比比句句啊啊
可以的
他要怎么说死猪一啥也不用随跟随居
会不会有这样说吧
帅语拐音一般会如果非要说死猪的话
帅玉拐哟就是死鬼哦谁乖摔水鬼
水为什么是水呀
水水摔摔鬼对摔鬼水水鬼水鬼
就这种就是呃那种有点像这种情昵称之间
什么什么就是
四嗯那个呃那个什么四n怎么形容呢
就是死鬼大概就这种感觉
嗯那为什么这里不用那个谁
谁用这个摔呀
谁因为感觉听着不吉利吗
没有怎么人说死鬼吧我记得我不知道
哎我没有怎么听过死鬼
只听听摔摔鬼会挺多一点
就可能是没有这个词汇
嗯嗯
说法不可能吧
一般说BB或者是居居
但是应该很少比b居居加起来
嗯
居居BBB就还是有人说就是那种很腻外
的情侣会
讲是BBG准备呀
Bbgbabyc居比比死猪肉没听过
比如猪就猪还要加人家死猪或者服了
呵呵按说你调叉烧也蛮好笑的
嗯得得搞插修就是哦就是得搞插销
搞子快
就是因为岳圆有一个很经典的名
就是三搞叉级火锅
三雷就是嗯嗯哦身体不如生筷插手
哦哦就是那种长辈会怎么说
那你调叉烧是什么意思
你你这调叉烧对对对对
贼搞就是搞这种块肉
就是一般喜用肉的那告你要高用
就是一块肉所以他调这个发音量高啊
Q这其实还有条
但是它那个一般这个肉前面搭配的是
膏
就可能它也不是说一定说直译过来是条哦
就是一般是用雷膏要膏油
能搞用就是一般高高了有q什么鬼
这调会形容别的也有调这个反应
但是它不是形容肉很少说一条肉
原来如此
楠楠教我想眯一下草莓
苹果橙是什么东西啊
草莓苹果橙
不知道在说什么草莓苹果橙子
你都苹果apple苹果apple吗
我不知道
jorawaryappleorange
whatfuck喜
就是因为那个草莓就是嗯会翻译
成那个喜豆蓓蕾
嗯嗯这个我知道其他的
我不知道苹果
我不知道苹草莓苹果橙我没听
wasjuststrawberryappleorange
嗯
士多毗梨
苹果城喜豆杯的苹果叉
我不知道这不是什么玩意的话吧
我也不知道这个我知不知道
这我也不知道啥意思啊
解释一下呗你们先说什么意思
我再决听学不学吧
Strawberry
你喜不喜欢
哎那喜不喜欢
怎么说
中午中中午中你他说我调你个士多
毗梨苹果橙那感觉不是什么好坏呀
我调你本来就是骂人
但是我不知道后面那个什么意思
有一首歌叫士多毗梨
苹果橙我不知道哎
没听过呀国产我不知道
哎因为我只记得大家之前有跟我讲
就是教过我一些不好的话嘛
就是他最后都是那个什么什么藏残残残
然后什么什么什么龙门出口
你知道吗
那是什么东西啊
不知道哎不知道哎
我真从来没有听你学过这
我等会有些比较弄
可能我也不太知道弄个下一句话
是fuck别人的码吗
就这样的吗
这你不知道这个你弟己不可能所有人都知
道吧
啊
对
就是这个信嘉诚之前大家跟我教我的教话
横杆红干肠
呃
我那发育好的长残痕就惨惨寒哦
很嘎蚕蚕宝宝的蚕
对对对差不多很尬餐
没意思来着忘记了这个很尴尬
场景好像我也忘我不知道怎么翻译
就是哎全家的意思吗
对
就是就是揍你全家死啊不要好讨厌啊不要
就还有一
种就不带不带死
这横尬富贵就是也是富贵是什么意思
贵就富贵全家就你全家富贵就但是这个是
骂人啊
这个是骂人
就你全家富贵为什么骂人啊
富贵就是可能有一种也是揍你全家就是升
天那种感觉啊
祝你富贵为什么会是
我也不知道是这样
反正还真但是骂人很
因为第一次听到这种说法
骂人富贵是助人不好的哦
富贵要说是死了收纸钱啊
对对啊ohmygod好恶毒啊
那我祝你全家健健康康幸幸福福吧
健健康康
怎么说
冰河电灯红嗯叮红
那我祝你全家跟叮红红不会再回来
了
什么不说说你就身体健康就行了
身体身体身体健后
健后嗯差不多全家是横杠
横杠就是一般也不会全家坐在群这这些的
做的也ok呀
这这就是一般不会说横杠
就是这么
因为横嘎这个词领就有点就有点攻击性嘛
对
攻击性哦
粤语
你说大声这些感觉就是在反义在
骂人万事顺意
刘德华的恭喜发财
我只知道这一句话呀
恭喜你一发财
我只只知道这一句话
就其实有时候这种话说多感一下
阴阳的啊身体健康阖家幸福
万事顺意
那我也恭喜恭喜你发财
财财财公公黑公公黑还是公开呀
他干嘛干嘛干嘛
真的哦对不起对不起
哎嘿恭喜恭喜恭喜你
恭喜你
嗯
这恭喜你
黑的话就是这直器官的这种是不好意思
哈哈半个啊yeh哈不太熟不太熟
So他说偷偷骂我了
就有些人会发衣服公黑的
就是有点骂人了你知道吧
啊这样嘛哦恭喜你嗯
所以这个发音还挺不错
你不要发错这种另外一种音
sorrysorry
然后恭喜你发财嗯嗯
广东人听到说嗨嗨说嗨嗨
不小熟人所嗨就显示骂人
索爱是啥意思来着
哦怎么念啊soso嗨啊
就这么念啊
哦傻黑人那怎么说你个傻
嗯怎么说那个上海哦
那个上海嗯该叫你好了吗
知道为什么阴阳的骂人语
其这个很多词就是你不同的语境
就是不同的那种意思哦
B站没有粤语审核
粤语骂人不吃红色AC
确实上野话应该骂人
也不会吃红色EC吧
嗯真的还没有干净呢
哎呀但是我跟你学芭皮舞
真是的
嗯哈哈哈对对yeah啊
这不算不算也不是就是有点吓走
今儿我靠不要走那样人吃还真的底儿头头
啊都受不了了
对啊还有姚文
对对
哎
但是确实你知道我上次唱了一首粤语的那
种
十尿屁纸歌粤语就没有给我弹
把它翻译成中文又唱了一遍
给他们听就弹了
然后在吸说我过于低俗
我真服了
但是我唱粤语唱好多遍也没有一次弹
但是我一唱出普通话立马被弹了
嗯所以粤语是法外之地
多交一点上海队这样确实这还有啃
就是嘎就啊很就很很哈哈很大很小啊
那个很嘎是吧
对对对比如说你很厉害啊
咖喱谁啊
嘎的一些哪些就是结棍就是厉害
就是结棍也是结棍也是厉害的意思
结棍嘎结棍啊嘎嘎喱鞋哦
什么叫做一碗泥工啊
做一碗泥工是嗯这我记得好像是
一个比较下头的梗
唉这样的吗
那我忘记他具体什么意思了
你们就不要在弹幕里面发这个这个东西
就是这也再领导了上意了
不要说大们说上海话和粤演员互也太对立
了
我跟你说这也太那个了
做一碗迷宫说是瓢虫的意思哦
不好不好
孩子们不要做这个了不要做这个
不要你做这个的话
我会一辈子讨厌你做
一碗泥宫是有一个歌翻唱啊
翻唱唱
这个歌翻唱就是因为里面有个词
就是也是很得体的
就是哦非常dirty
有多得天
就是经常会有一些人
如果发那种海鲜类的
你就要小心的
如果他是粤语比如说掉掉
谢谢
其实这个如果用粤语翻译
哎啊
吊嗨是啥意思
干嘛啊哈干嘛干嘛
没错
这错这么题
而且是起的都有说法
我靠啊我不知道
嗯对对对吓唬了我
对呀真真的好挺有看尬的能
No你那个样子大红
真要吓昏了
我的妈呀
不要说那个你刚刚那个表情真的很惊恐
我觉得好好高喜
对呀好变态
我天哪刚刚得的善意淫导啊
哪有善意淫导我去真的很dirty
这个超体dirdirt的
我忘了我们下次先说一次
我去
那我自己我都不敢说这个这个都太下头了
这个给你个小妹题脸红了
妈真的是给我吓昏了
他们让我问你春戴是什么意思
穿带又是什么都不知道
纯蛋又是什么母鸡啊
要不你们先发个意思
我看看呢春戴看春的这什么意思
真不知道搜一下春戴
Ohmygod他们说是那个的意思
这个麻烦卖了个业语我也没有
我特别知道所有的东西紧张啊
你的天笑好搞笑我去不要这么憋
太堆人起了我天
Ohmygod我好像知道是什么了
太变态
你刚刚会慢慢的穿穿
就是我不是说是某种器官的存在
可能就是哦他妈哥有一年一年啊
嘿在那个一瞬间那个能尖叫出来
太搞笑
妈呀吓昏了这几个两个字
弹出来给我吓昏了太多人提了这个
这都不是一般都人提了
老师嗯嗯有个骂人的就是骂这哦
是那还是算了
这种攻击还是不要用了学
是因为他开播的时候正道不给你用
看多那种周星时间你就会发现
他说慢的话都是围着生殖器官的啊
这样子啊
嗯哎其实我以前都不知道
我一开始就是小时候看他们电影
我以为他们都是讲国文
因为都是国语配音嘛
嗯然后你知道等到自己长大之后
然后才会发现其实应该原版是粤语的粤很
吓人
他因为他们周星驰好多电影都是他骂人的
出口都是围着甚至器关
这个啊啊我其实很喜欢粤语
因为我觉得他就是有一种现在出去骂人的
话不说啊
就是别的我觉得其实有一种不知道
就有一种很有那种风味味
里面面知道道风情风味就是感觉很浓厚啊
嗯就是一种氛围很浓厚的感觉
嗯所以我其实很想学这个粤语声
声调是挺好听的
就是粤语歌歌都莫名名好听
对的但是他的那个音调什么哎
九个音调还是六音调我忘了了个吧
好像
然后就是因为这个东西就太多
然后有些发译也我说实话
对我来说也怪里怪也怪气
我都不知道这个音怎么发出来的
然后就很难多林国们又不标准
那身边呃会讲粤语一直能聊天的朋友也没
有几个
所以就很那个
但你居然学了不少骂人
哎那也得记得住啊
要不然你每天来提醒我一遍吧
揍死他不每天都是听厕歌
Ohmygod
每日任务一刚问号哇呀真的吓昏了呀
嗯粤语歌很好听月漫小夜曲
嗯那首当我的的么风
我突然想起来
我第一首接触的粤语缸应该是上海滩哦
龙棒当当当笑死
以前都不知道啥意思啊
就就是就是看到自己家里面爸爸在唱
然后跟着唱
嗯嗯
嗯不如听听第一次骑摩托什么意思
第一次骑摩托是首先应该是首歌吧
那时候听听第一次骑摩托嘛
所以肯定是首歌了
没有哎呦怎么吃
这个妮一下就是想听的的努力骂他
假装想学MC的的啥意思
那个是广西的啦
哦这样子怎么这么误解
迷茶真的很坏呀
嗯呵呵你说几句辩解一下
来来来请秘下辩解一下
辩捷一下
对辩解什么
哈哈哈你要看看我现在的表情吗
Ok
然后你非要用我让我用这种无语的标情
你看着你才满意是吗
啊他嗯倒也不是m啦
至于于那你不知道啊要说什么吧
不至于是m啦
他们说我之前也跟大家调侃过
这个说michela的m是MM的m这
啥字儿啊
干椒菊梨路油应厌旧凋离失非
你这这是什么图
不知道哼你自己看啊
你自己看我也不知道这什么东西啊
这个当给我搞了
哎啥意思啊
扎你屁股什么叫扎你屁股
就是告嘎雷洛瑶
就是就是他虽然是直接这样说
刚就是刺哦你屁屁股了
一摞钢鸠吉米罗肉搓你的屁股
戳你的屁股为什么要戳他的屁股
安够的哎呀什么意思
这个哎他真的哎准没继续做
我不知道怎么翻译
我去嗯嗯高嗯怎么就是怎么捂脸了
是捅你屁眼的意思
Ohmygod阿
so阿丑真的好变态呀
我去太淫秽了我去真的很变态
不要再装逼起来就行了
我都反应一会儿
你知道这种很容易陷陷阱
知道吧
就读出来
就因为你就是如果我不用粤语念出来
其实也没有根本就没有那个事
对对对不用粤语练习
用粤语认证
完蛋了
就别里嘎嗦说你给我吓昏了呃
你该跟毛毛说毛毛说我咪的天
我都能想象毛毛的语气了
米奇米奇尔硬态太你你也太太厉了
毛毛听来吓昏了看到这个
他说米奇到底底谁教你之心啊
米奇的时候他就会叫说咪奇了
看到这个学的很开心
因为我觉得学外语就是一件很开
心的事情反正学自己听不懂的语言
就是很多学很多都是从这些得体talk
学习
对啊你看已经有第一句话
连着fuck什么
哇
可以
这个也是
我第一次学会看那个破产姐妹啊
里面好多也是用生殖器官骂人那种
Peanuuspeanuus分摘了衬
衫衫
嗯哼哼滚滚滚滚滚
Mightupi那个什么什么东西
就是胸那个什么来着不不
嗯嗯books还有tips
keepyoursyes
kidyourx天天就是在里面学
让我扒来我手开着这个
哎呀
没事啊
也不会对叔叔阿姨用这些话呢
这很变态是对我kick想不出来
是sk哥有r嫂听到不
嗯
对对
iamgonnakkyous我竟然忘
记
之前给英语听哪首歌里面全是黄段
但是那个旋律很好听
但是我忘记那首歌叫什么
哎我给你推荐一首英文歌吧
什么叫做
peopleequalshit
peoplelittlelittleshshet
我就是people
然后等于号shit哦
peopleequalshit
Peopleequal前
我我就看在直播间的他说听完之后
他说他shsheshshhmygod
那人歌里好变态
啥歌啊让我听听呗
哇哦那个歌名为我好像刷了抖
哪是就他们说这首歌旋律很熟情
但是你看歌词一直黄昏
但他说lico不是shit
但是又在虐又在虐
Shshit人是people人哦
是可还听不了在今晚
但得去那个上面搜
他们说peoplelicoshit
peoplelicoshit
你好坏呀你们不要欺负lico告状
跟他说的你更更给我告状
当我是不是这里也听不到
听听不了啊我得用那个
我试一下这里可不可以
我看看这个也可一一嘿people
哎呦我操指甲太长了
按不到啊
legalplaysheet
呵呵我操我操哼没毛病
bootymusic
朋友说问你是不是bootymusic
我不气你就是歌吧
你刚刚不是说那个黄短子那个啊嗯不是啊
我可以放哎这个吗
不是我在放这个
你听你可以看给你看的歌词
Ohmygod再来一遍
说是但挺好听的
对的
我一开始其实不知道他在讲什么哦
因为我是喜欢听这种爵士类的音乐嘛
然后有一CU这么多都是日谁听到
然后听着听然后突然就没有注意歌词
然后就听着听着在打字嘛
突然来了一句劈泼一口血
我说之后等一下等一下等一下
然后老师还听了听
那突然给我蹦出来一句moter
fuker
我在想没有这么优美角色
为什么会有这种歌词啊
然后告白丽蔻不一定看得懂
还在虐他音乐了你也没放过他
但有一说一
我觉得这个旋律真的很好听
嗯万摩菜曼德发国语
sofuarcatrockyrow里
口里口口口哼
明明没有语音为什么我能听得懂
你在发什么弹幕呢
好奇怪呀嗯嗯嗯我觉得学语言这个东西就
是感觉很有乐
趣就也不知道乐趣在哪儿
就是有一种在探索新世界的感觉
然后就有一种在解锁什么拼图的这种感觉
就是这个探索的过程会让我觉得很
kisxi
很等着充实我也不知道该怎么说啊
就很微妙的感觉吧
我这之前我在看大家给我推荐的那个选哎
那个黑哎
什么叫黑金还是什么来着
就跟那个那个这个都还是个俄德部吧
应该是改
然后因为看弹幕开着弹幕
看那个弹幕太搞笑了
然后我就记住了一句的
哎是德语吧应该是嗯叫做size
谁science
应该是这个翻译吧
Science你猜什么意思
啥意思
对弹幕就是这样说的
所以我才记住的啊啥意思
就是可恶的意思哦
因为就大家弹幕问说啥意思
啥意思啥意思然后就记住了
这是协修语音协修法
哎戈哈西s是哪里的语言来着
是意大利吗
给它写死好想学弹神
你能会弹神你怎么学的啊
其实就这样得了得了得了得了得了得了得
了得了得了得
了得了得了得了得了没道理呀
直播上就起来了是摩托你就开出来了
没道理啊
为啥这个念着念着就会说了呢
西班牙和意大原来如此
谁家拖拉机发动了
问你呢谁家拖拉机嗯
是哎呦是还有马呵呵哈哈哈干嘛啊
你不说还不觉得像马的
我就你不觉得很像那个就是马跑完一圈
然后就是吁
然后那个马就都呼溜溜溜溜噜噜噜噜噜噜
你不信你看我来我说一句
我说豫
嗯
然后你看你看你看你看你看不对啊
看他看
哼
你也是练了一年多没学会突然就会了
嗯嗯弹舌和小舌音说不出来
只会嘣嘣嘣嘣嘣和咳痰
不不不不不是什么东西啊
善口记者西班牙瓜西s拉gglad子垃
圾
我不知道怎么样love
你知道不
bravaseeformeseeforme
familywhenwesee爸爸
christan
哦你也知道啊这不巧了吗
歌剧魅
我还挺爱的
真的我可爱看要不要特别好
哎
我可爱看那个二十五周年版本的那个了
好好看啊
哦
杀掉矿泉水
但是是关着的这两次是不是都是同源
的应该是吧不然也不可能这么想
嗯
哎呦
thinkallmethinkhelp
me咖喱为谁
拜拜啦啦啦啦把他的爱哒哒哒哒哒啊
嗯十八点九
对对对对对sing买都出来了
他们说那个版本的的那个歌歌曲
你太正气凛然了
嗯angeforforme
你上去了就抢到了下月中的第一排票
哪里的对个
对是的哎人间妈歌对对对
不厌你穿是谁
哎我就推荐一个音乐剧好看
人间诗歌超好
哎我好像知道这个超好看
超好看
就是我了解过的天
就是我知道有就是太坦志
因为不是有个翻译是人人间歌
对对对对对对
个个面面剧体没什么关系
但是他就是泰太之看那个故事真的很就唱
就表达太好了
我天天就在上海哦
中中的这剧剧太有看
就看人间诗歌
我觉得真的是我我有过的尖叫哦
上到了脑袋有没有声音啊
笑死了人间
我感觉这个第一张上面应该有吧
搜一下人间诗歌
二零二三八月五号
上海人间失格音乐剧
因人间是个音乐剧天真罪
你最喜欢悲惨世界里面哪哪首歌悲惨世界
吗
我想想那里面的歌是啥来着
我看过
但我就忘了
因为我老是把它跟巴黎圣母院昏
迷啊这怎么会混在一起啊
这唱的歌应该也不太一样吧
有点像那个悲惨世界
我这b站还有电影的小区
扮演了他们的声音都好好听啊
就是那种感觉好像不带麦克风
十十八八千都能听到他们的声音太牛了
唱歌剧都是这样
因为他那个哦对说声音要有那个呃嗯嗯他
们一般都不带
那种麦唱歌剧我天哪
我都不敢想带着麦也得炸成啥样的
麦哦也那种流声的可能会带那种
每一声他们都不带
是不是会发声声方不不样样穿透力
也不一样的
其实那种剧院他都会回声就会白
嗯他就算有麦也是放很远去
收音哦也是啊这个放嘴边的都不知道
不敢想会吵成什么样子
哦我记得听说他们还有带那个头麦的
嗯
对
就是嗯其实瓦达西小说的梦想也是因为我
觉得
因为我又喜欢演戏又喜欢唱歌
是因为就是这个两者可以结为一体的东西
然后好想好想搞这种啊
确实确实确实是有适合你的角色
他但说我不会唱歌他到怎么样
我觉得很我觉得一群人就演剧
我觉得很爽
还那你喜不喜欢玩剧本撒还行
但是我觉得现在这个房子太卷了
还得打扮成那样子你也可以不打扮呀
你也都得打扮没有吧
也不强制啊
这种东西强制的话
我反手给他给个差评评
我美
我记得我记是他之前有一次最难是打开之
后
他说你没有内容你就是你是你是冒冒
这是当死的那个人的身份
你是尸体啊
对这其实我不是这个人
但是但是现在我要冒充这个人
嗯
然后呢
那个人其实真实这个人已经死掉了
他不会椰子东西怎么空白的
然后后面就其他人就是得猜
我就是得我我我得这不是很容易露馅吗
就好难打这一把
我去我那把我真的要崩溃
然后后面两个猪队友都明明他们是我队友
把我弄弄出去
了然后反而有有个人猜出我的身份
因为那个人说其实他是我杀的
就是他知道我不是真的那个哦
那根本玩不了啊这这个怎么玩啊
我请问呢太难玩了补时床吗
对呀接下来要补时床了呢
基本上也不打扮的
坐在一起纯开过一次
开十多小时
哎
是的
是对我之前我当年我玩的时候
应该是疫情来之前玩的
基本最长的一次是打了十个小时
嗯从下午五点钟还是什么时候开始
反正打到第二天凌晨哎
我也试过
那我看最近的剧本上都好卷
他们都得打扮成里面的样子
嗯好夸张幺五那个二十二天
九十小时档位一对呀
我也只有这个东西
没别的选择
什么叫档位我也没有选择
咪咪咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪咪咪嗯咪咪
咪咪咪奶奶菠萝这的日
日本在都快演成那个演员培训了吧
都快成演员培训了吧
确实我觉得真的可以
也许真的会有人在里面就是演
然后被什么人看中
然然后去演那个短剧剧剧
小短剧剧剧是演那种小剧场的音乐剧
除可那剧的的观众
种种剧剧这个月有夏天
后面陈山上不够二十号
因为这个我不知道因为我现在是手机
没有办法看他有效天是多少天能回去看着
剧本杀
还蛮有意思的只拼好
对于遇到不认识的小姐
我不想我不会拼的遇爆垒率太高了
嗯不跟陌生人玩
嗯
我对剧本杀的印象就是和朋友们初玩
他们想玩我说我等他们
然后从天亮等到天哇
等别人玩剧本杀你胆子很大哦
嗯嗯
嗯你的同事尼木才刚刚从短剧剧组里面退
下来
让他让他引荐一下
哇大西要去演短剧我去演红果儿
喂
不准下来啊
不是不准不准不准上去
北京你说那个霸种那个材质啥来着
你说你在直播间说了
你今天说的有个台词
你还在直播间说的哦想起来了
我觉得当然今天在跟人家聊天嘛
然后我就是在因为我正好在看韩剧嘛
在看电视剧然后里面有一个台词
我说我觉得跟多们吐槽
我这个好古早那种霸霸众的台词
然后那个台词就是你想看到我发疯的样子
吗
你看啊啊我想说然后我就跟他家说
我说之后直播的时候
要是观众惹我生气了
我就用这个我就用这句话说
你想看到我发疯的样子吗
Yeah短句都是
哎呀确实现在有好多
哎我其实还挺爱看的
因为我觉得有些短剧他用AI做的还挺厉
害的
做台真的挺厉害
我现在很烦一种短AI短剧
你知道是什么吗
就是那种蛮弱智的剧情
他非要就是给你就是明明这个人
就是你随便就是处理一下就结束了
那非要搞比搞个
因为他一级可能就一分钟左右
三十秒四十五秒
嗯然后他要搞什么二十几集
三十几集全都给我一件事情
然后就但是你广告又要看什么十五秒
三十秒的是那种弱智这种就是就是那种女
女主被认回去
了
然后那个家里的只喜欢那个女儿一家
爸妈跟弱智一样一直到那个
然后这个女主还要一遍遍就是被泼脏水
然后一直不这闭嘴不解释
嗯对删掉我真是对
奥特这这个就是这也太水了吧
我靠我气死了你脚好臭啊
赞赏音嗯
拜拜
你怎么在上你脚好臭啊
哇你脚好臭啊发疯了会狂暴炒粉吗
不去炒米粉吗
电动小马达米枪喵喵喵喵喵喵喵
羡慕你们发弹幕的才一会儿
确实有的时候我会偶尔看到有一些弹幕
他的这个幽默程度就是那种我在刷短视频
的时候
然后会看到那种被点到什么几万点赞的那
种
就感觉幽默程度旗鼓相当
什么叫女鬼呀
你才女鬼呀
喵喵喵汤圆面男鬼男鬼也不对吧
这一世我重申了啥意思
重生辰男孩纸了哪吒诺尼亚
我重生成男孩子我买人
你就这感想啊好平淡
Ohmygod啊有病
不要以为你语调换一下这个就好了
他好敷衍啊
有种哈利波特那个会动的报纸的感觉
哦你是女鬼的话那你就是宁采臣呢
看看变身剧
嗯
其实我是男的重生成抽水马桶什么意思啊
这个为什么要成为这个你还要想上感染啊
难得新砖开一局不是啊啊
iphone存储空间已满
他说我嗯没内存了
为什么我直播他会给我跳这个东西
啊
这好像要运行内存呃
运行那边可能是我下的视频太多了吧
手下我他妈下的延禧攻略啊
受不了米奇啊我找人弄你找谁
弄你能能弄你mygod
手机的笑出来塞满了我
天哪
怎么感觉把大家讲的有点那个哎呀
我想去尿尿尿尿呃管住管住呗
咪咪咪
我回来了
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
嗯那诺你你这可不可以借我充个电充
你要充哪
是不是这个也可以充啊
洗手了吗
啥意思啊
其实没洗哈哈不仅没洗
还要抹你们身上我们个充电宝啥
然后充电宝也在充
嗯对我一直能听到那个奇怪的声音
说实话老师能跳那个嗯那谁一直在说
我都有点担心它不会爆炸吧
至于哎呀晚上会不会有点冷啊
没洗你手好臭啊什么意思
害羞了那那你我们再来玩几把那个吧
换机吧牛逼啊
对对嗯给你扣问号了
哼这下轮到观众扣问号了
你看看你你在我这做了什么好事哦
你不要搞自己又不过分
那那那你这是触发关键这是关键词
触发弹反了还好还好也没有再夸你了
还好吧还好在夸你啊
不用自豪啊问我们再来玩几次那个吧
那个单单对的我想想来
那我们仨一起上那我先我先储备一下
嗯ok嗯三二一爬你是什么星星
呃新闻的新新闻的新啊
我是爬那动作
那个爬新闻上今天播报了
有一只蜥蜴在城墙上爬
蛮无聊的心愿
嗯嗯新合同出来之后
我麻利的爬
然后我要哎我天汤姆那来一个
嗯嗯我想想啊来了
嗯嗯二一来安是哪个安
安全安
我是就是来的那个人安来好安静的
走了又来了安静走了又来
哎呦不是他最后只能是来哦
最后只能是对安静的走了之后我又回来
那是啊安来嗯哼安全第一
直播这个行业别来不当
有可以确实想想还有什么再来一个
嗯
来说嗯
三二一学进你是哪个进镜子镜镜子进去
我是选选选东西的选什么选拔的
选选和静音
嗯
我喜欢啊
哦我想到了不让你现在已经说选完对象
之后朋友说朋友送了我一面照妖镜
ohmygod
我想要嗯哦选了照片之后
发现我非常不上进
看对怎么那么不自信呢
啊应该要说我非常上进才对啊
还有什么嗯来吧
嗯嗯三二一拿拿拿东西呢
下拿下面下拿下了吧
哪儿作为结尾就很难吗
下了宝你能不能反映一下
你你在前面我在后面
那不就是拿下了吗
Xiana下载什么下啊
哪儿好难啊这个哦我知道了
嗯下到平民阶级之后
所有东西都要我自己拿牛
那我这个是我现在余下下来以后
他让他说他去哪
哦
那这好正常啊
怎么我想不到正常的单词和句子呢
来我想一想
嗯
ok三三一一得道德的的得得得得到
的得德德德道德啊这个得我是纸
就是纸张的纸德德和纸道德的德
纸张的纸
德纸德性一般我们到此为止啊
不对是纸张的纸啊不要一
还要从小我就德嗯德国厕所没有纸哦
我不知道我有纸快给德国朋友道歉
肯定的德国人对不起
真的啊
我想想看看纸纸纸纸纸嗯嗯德行不够
警察叔叔给我发了一张纸
没什么逻辑啊再来一个
嗯行我们这次搞你一个动词
我一个名词我动词对我想想啊
法单也是指是的我其实就是这个意思
那动词应该在后面名词在前面吧
动词在后面名在前面嗯
也可以也可以
动词在前面的话名字在后面很难吧
不知道万一呢不好写啊
就一个字嘛而且一个字
动词ohmygod
是不是暴露这些皱眉还好啦
那你讲嗯动词打词短子弹
喂嗯开嗯你是冻死了
哦哦哦那我是鸡开机要一句话了啊
开什么什么什么机
呃
我知道看一下我那炫彩的十八
promax的机啊
爸爸爸嗯嗯急嗯开机开播之后发现想回家
养鸡
鸡是这个鸡吗
对啊是这个鸡啊养鸡
对啊养鸡啊
哦可以那没问题吧
开开开什么什么最后想回家养鸡笑死
就是他们说开那个什么KEFC吃吮指原
味鸡
哎也可以啊
从他们说开门
发现儿子在打飞机开文班婆
我在叫急对不起洗个不行
不得洗
哥我爆了我去你说这种话
你爆了爆了你太那个了
我现在正式代表二七二八零三零
指责你指责你这种嗯都德平行地面的家伙
那我说神秘嗯
哥哥不是自己直播间就可以猥琐一百女
的
这还缺实
no不开播原因有可我不怕直播间炸
嗯还有什么还有什么再来一个名词
嗯而且还有一个字的
嗯来吧真的我想想看
名词一个字的
嗯嗯嗯嗯那就这个吧
来不是做我是水我天哪
真的不要不要跳过跳过跳过
哎呀简单啊不要好
哎
不喜惯沙拉香水
哼一下也不用需要水
哼这个人真的完蛋了
我操这个没有任何问题
但是完蛋了
Yeah人人真真完蛋了
这不准跳过啊就完蛋了
我们一年合一嗯我的妈呀完蛋了
真完蛋
我有我还有个大大去
那这两个都套在一起
然后就发现有点事情不太对
有点过于变态黄牌警告一长不准说了
本来就没什么对的
我也但其实也很正常
做奶茶需要水
对呀呃做粥需要水
对做粥需要yeah修
是鸡蛋花汤我们一念合一
哎呦我天哪ohmygod
我闭着眼哈尔滨
我感觉我们俩的变态程度也就旗鼓相
当了
我呀真的就是怎么会这么就是不是有一个
那个命途嘛
就是两个一个人的人的那个框框
然后大脑是看得见的一个那个
然后两个人就能大脑看
然后中间有一个那个电连着的那个好时深
我回家他时说我反应太快了
甚至没有反应的时间
嗯嗯
是吓唬你换换一个这个太难个了以后水要
被搬掉
了我想换一个动词名词名词嗯
来吧
嗯一放那我就背着着背吧
忘备你说什么
放放下了我那风尘已久的老棉被哦
放倍
嗯嗯好像这个也只能棉被
什么小这种被了吧
嗯嗯有点怪呀嗯背背还不行
我想不起来我想不出来放备
还能有什么事放什么什么什么备的呢
你还能想得到吗
就顶多中间是加一点主语什么
就比如说放下放放一下
我刚给我妈买的棉被这个被子一出来
好像就只有被子的意思了
好像也没有别的被子
嗯嗯
是是哦
弹幕说放暑假买了一床神奇小鹿小冰被
啥意思啊还打广告来了
还打广告来着我去广告费分一下
真是ohmygod
我本来想说的是放下他之后
我把我们一起的背那个那个我丢掉了我们
一起睡觉的背
Ohmygod倒一下吧
嗯你来想名词嗯可以
嗯ok我想好了一个字的名词哦
我是灯
我是戳戳戳什么什么什么灯搓戳中你心里
的那
盏灯什么东西戳中了你心里的那盏灯
那我就嗯嗯嗯戳灯戳穿了他们的奸情之后
我去告诉高松灯
Ohmygod
高松灯都来了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒怎么唱来着
纯吟晚上吃啥
我也母鸡呀我母鸡呀
哎吃什么
哎之前那那个大家有教过
我就是呃
你吃饭没那个雷谁就谁醋没啊
他们说这个东西长音啊
就不是你死了没
嗯
就是是不是有个那个小小的短促音啊
有醋音就好了six是six
就是
对对对对是相当于第二哦
theysitjomia
你是爱姨还是祥子
看发色应该是祥子吧雷c救美啊
disit所谓呀得
CCsickjrama
那你吃什么
要怎么说
Mealltheysitme呀
那你是哪位是什么
哎宾馆厉害厉害你不是不也是嗨吗
HaiLEIHAI嗯
厉害bingo雷海冰馆哇
厉害冰馆呀嗯一样的哦
冰维冰维嗯DEIHAI宾果啊
雷海宾果啊买苹果啊
编个哦在挨揍和不挨揍之间反复很跳
Theysikdoor没呀
哎那个你好厉害
怎么说来着雷猴什么来着
美啊你好厉害你怎么做来着
哦不是那个就你刚好累啊啊
累好累呀
阿哥你好累呀谁睡觉没有活塞雷
哎活塞雷是啥意思
哎是很厉害的意思吗
厉害哦
那这个是不是也可以阴阳怪气啊
其实你可以不不你好赛雷呀
可以
但我觉得还是阿古老驴这个会显得比较重
要
阿古老驴老绿哦弄了老绿
农子阁漏绿
阿顾哦
阿酷
最近上海冠军赛我却去不了难受
不要难受
Bb啊
高嗯
they谁joammy啊
哥哥你谁都没呀
嗯DESIMIYA嗯
呵呵呵BBGGHO姆后
哎
吉姆鸡还有今天才取了什么东西来着
好像都是骂人的话你十条体这没学霸
今天有学证吗
没学霸LISEI谁啥来着
雷谁谁周美啊谁周美啊
哎谁周美
哎楠楠他这个发音是雷谁周美啊
还是雷c美美啊
雷josaysagick
嗯然后后面是雷美啊
雷cjouma啊
嗯哦就是c就是你可以第二声叫谁
还就是相当于第三第四声
这样差不多就都都可以吗
就是谁就是嗯谁就是谁嗯
是c美美啊
这个发不好就类似于知道吗
很奇怪便护面吃没有
说你死了没有
而且还学了那个那个那个那个那个那个
那个那个麦那个那个那个那个那个那个实
施期斜的意思
是西嗯什不是XIEXIE吗
Excine还说这是粤语那个拼音
XIE谁
这是粤语的一个发音喽
Ce死是死ZI啊
谁和谁sei那差还挺多的
是赛谁谁谁谁谁谁
letsseektoldme
在参加一日前
他还可以粤语问别人有没有掉血
那不就不用了吧
今天刚刚在直播间讲过
这给楠楠吓坏了
第一直在男人脸上看到这么惊恐的表情
我们是不是要该去吃晚饭了哦嗯
长amtalkingtoyou呀
talkingtothemovetryingto
gettoyou妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
喵喵咪太好听了
对吧吧什么能能能
这个硬撑着十转十有八个弯没完啊
没啊你们在讲什么妹啊
没有美有没完没有啊哈哈哈好好用啊
这个但这个就好好用谢谢这c大哥哥
年龄小脸谢谢你逼逼
那这个是什么是什么没呀
这是什么也是没呀哦那管没呀
类那gogo就是这个太你妹呀
那个那个不是那个不是哦
呃LL吗
那那个勒狗海妹呀立国海绵啊
这是这个那那个是什么呢
狗狗狗狗对
那个是对国们还是他妈我操LEGO那个
海面那个还没你还有苹果
Wehavebeengoone
这还边一个啊梅海冰工来bingo啊
哎那个你讲多几次怎么办
雷刚多几次啊
雷港多次内功到齐离广州起
Okok我先重新把这个美瞳戴一下吧
雷港多子七a那多几感觉又能能在我的粤
语进步非常大
啊
嗯晚安怎么说轴套做陶走ZO桃
POTAO嗯轴桃就早点休息
晚安
嗯ON其实也可以直接这么说
但是比较蛮温蛮温就是但是就一般比较那
种口语
就是轴头走走头嗯早点休息好的
就是休息的一些早点早点投嫖的那个头吗
枣头嗯肘头哎你可以这么理解
然后然后个逃就是休息的意思哦
调整性就是我要休息一下
他的那个中文字怎么写
我不是会那好多粤语那个好复杂的哦
走物头改头不是繁体字
感觉是二是没什么字不懂不会写
他们做姑奶就行了
孤奶不对无奈也挺简单的
Goodnight奶奶哦
我今天还学了那个丑音爸
比是不是愁晕八尾嗯仇音八倍
哎还有个那个什么很北
那个叫什么来着
什么鬼
就是八倍啊对八倍
对对对对对对
那我是不是可以直接说你很八倍啊
那后爸呗雷欧八倍走头儿不知道啊
这个对我会说越狱的朋友人明显是不知道
的
反正开个灯对不对嘛对不对嘛
告诉我嘛
垃圾车有几个灯什么叫垃圾车
有几个灯啊
垃圾车有几个灯
两个灯没有九个灯灯灯灯灯灯灯灯灯
我感觉又你骂我我去哥
我去感谢被子点
狠狠的骂了我去一句话
没说的肯定被骂了
我不知道刚刚弹幕有没有听到你的那个人
在说什么
人人都留在看垃圾小视频在哪儿
然后看完之后再把垃圾视频分享给我不能
就拉
我已经觉得自己的那个小视频够抽象
抖音视频够抽象了
每次每次呢都会给我发来一些
就是我感觉我八百年都刷不到的东西
她实在是太杂了太复杂了
这个女人她的成分实在是太杂杂了
补一下妆哎呀哎呀我要达西
画一下眉毛
嗯嗯明霞这个算不算请到高人了
他们说我这算请到高人了
高高人对你就是那高人帅哥美女
就是两雷两雷两米
靓仔怎么说明白了
呃靓仔哦我想起来了
今天还叫那个c罗仔c罗仔
c罗仔c罗在
还有还后面半句是啥来着
没有贼没刚取呢泥岗曲源
然后呢串要那么拽串拽哦
你不要那么拽谁楼谁楼在咸一楼
在北工区没钢裙呢
哦感觉在骂人
他们说嗯确实是这个芝麻
最后再不更新呢弯区没敢去哪里
你刚催呢你谁又在就是说小屁孩儿
你说那个水路仔就是小屁孩的意思
很晓的谁们在呀谁蒙栽是什么意思啊
野生小海里哦声音萌仔
这有很多哎呀谁发怪丑音八百宝宝
你的戏路说的好像死老哎
死老跟细路有什么
哎死老是啥意思来着
十一楼a三a细细路怎么念来着
Sallowz楼
谁呦谁sailo谁又在哦
谁都在这空调冻的我要流鼻涕了
我的手指已经有点冰冷了
主播戏的发音跟死是一样的
他们说我那个发音叫死
谁楼呆
嗯c喽谁不是谁吗
Ccc他们说是塞ACSAI
嗯就CC塞其这个跟西又很像
塞塞就是塞喽的塞吗
就是就是这样的
塞喽z是c然后你听啊这几个东西洗
衣服是塞三谁
然后就是这几个都是这都是SAE这个
发音
但是音调不同
就是c就是我不知道它是第几调
啊
就是CAAAAA就a这个AABC的
ACC塞就
是c然后塞就是CIIIa还有温度不一
样
就是音调会不一样我不让他不发生哦
但是他们的发音是一样
音调不同
三一嗯翻译在一楼daiSICAI啊
三衣三一楼ZAI粤语的死的发音
下颚会慢慢推出来
谁谁谁谁a就他那个谁都没有死
没有吸引那个发音
那懂谁aa嗯塞塞又不一样
塞了再就塞就就挨了个嘴巴会张大一点吧
就AI嘛
哎对对死就会那个给谁
哎嗯然后那个腮罗在塞哎
就是多个那个口腔那个哎哎可是粤语大学
习
哇他们说我很有语言天赋
哎太好惹不
我已经可以学习进阶粤语了
你能不能排多邻国冷冷一款好用的后背
嗯
用用用感叹号问号这个句式之类的时候
会让我觉得很搞笑
嗯哎呀没有各位love
其实就是走吧
爱拉拉给给在说什么东西呀
你咋听不懂了呢
没啊没玩啊
搞妹娃
你在搞妹娃听不懂
怎么说来的听不懂太美
嗯听不懂这是time
对拼美就听无名太美TEIMEI
嗯对就听不懂哦听你个嘛
就是你听懂懂讲什么TINGTMEI
听耳听无名你讲没话
我听你听不明
嗯
刚没听不明哦
嗯莫大西听不懂思密达干嘛又问他
了啦讨厌了啦哎讨厌呢
水鬼衰衰吗
衰水鱼怪水鱼怪还真的是没有讨厌这种词
哎这样子那我讨厌你要怎么讲啊
我我母中中年哦我老我我老累呀
知种你对你的身体我老累呀
闹雷呀就好多张雷哦
恨哦憎目憎目的憎是吧
韩红中年人那你再这样的话
我就讨厌你的话怎么说
我就不跟你讲话了那种得追
刚刚那个我们通的工业就是很直翻翻译
就哦就是就是反正就是翻译还是就是那样
子的
我还以为会有什么特别的呢
憎恨一个级别还没有到
嗯
就是其实我喜欢你其实好多种说话好浪好
浪的
好浪的就习惯
哎浪不是滚出去是吗吧
哦哦
能扔是很喜欢你扔能就是然后人又是就是
我好他
妈喜欢你啊我喉郎中你嘞有吗
这跟人又不同在哎
反正同一个字它好多个调而不同
我跟我说不同的意思
嗯
你好
人中
美人粤语一般比较脏的词
现在都已经没有人用了
怎么说
对
因为现在的小孩其实说粤语都不多啊
这后背就是现在的广东音象说粤语的真的
越来越少
那他们说什么嘞普通话
哎这样子吗
嗯不怎么讲方便真的
他们说只有买菜跟大妈大爷说粤语
对对对
就是其他的地方其实都是在讲普通话
哇哦我之前就是去跟那种店员讲话
都有跟我普通话
大家用粤语点菜来给我用普通话回答
就是这样子
然后但是去香港就全粤语语零
其实是falinlove的速度
fallovefallove
falinlovefallinglove
啊
falinlovefalinlove
零西门城呢西
门城西门能不能用粤语
说这个可不可以给我上个箭啊
Bb我们选选ganger什什么
again是舰长
像什么ganger应该是这个上的发音
好难啊
是是神需
你要是需嗯是嗯水哎呀
好难
我不知道怎么叫萱笋是笋笋指油味精的笋
吗
笋有点像笋
但是又又再加点笋摘点卷舌之类的那种
笋嘘准是沈沈
沈明沈和沈是
哎呀我我突然讲的多
我不知道我对不对了
那上学呢发完后
嗯
就是它不一定每个字就是一定要
这么直直译过去再有别的这种嗯
对
就是可以那种防汛带一点网上的声音
SHUNDENGTENG
别把你的那搞不会了
不是就因为单音字这样单独教
其实还真的不是很会
就跟好比像当语文老师一样
就我们这种当不了语文老师
那不说给我上个舰了换个说法来
当我的舰长吧
过来找我的inginger过来做我
的舰长呗
因为因为有时候粤语很多
他不会就是直接说啊你过来做
你过来他一般都说啊嘞过来
东某给定绝了但就是主要好奇怪
嗯啊楼塞就是你跟老板上个键吧
这样楼塞就是老板no
谁楼c先会楼塞对神明神罗曼神明呃
什么神耀个说没有可哎
我都不会讲
嗯LOXILOCI笑死人都不会了
真的讲多真不会
因为我又不是专业教粤语那种发音的
东西我不知道怎么教
我只能用我的体感去教
就我的发音感觉
嗯然后你知道亲嘴它都有很多种说法
达克伦达克克伦对达克伦是一种
还有一种嘴嘴吸嘴对sacc对啊
实嘴差不多吧
谢joy就是软就很多种累嘴c哎
怎么听着点像SIYUE
好吧好吧那死局是什么
谁举哦谁举
然后一个是嘴是谁比较大
锡纸西则西却是西子西对西这对对
舰长不会念正常
因为粤语一般不用见这个字
哦那用什么
因会那我要怎么说呢
来来来做我的面吧要不然要不要落水
哈哈代表同学反正c挺们
哦对对对对对加入我的粉丝团啊
我不知道为什么这个卷发卷发棒老是容易
烫啊
我自己的手这个东西不太推荐你用
我也不知道这个哪里买回来的
便宜的卷发棒慎用啊还是怎么慎用
一般叫上传
哎他们说搞旋区旋想上传旋旋区
旋旋区旋区熏
哎旋熏啊这应该是熏
不是熏
哎我都不会讲熏应该是熏熏
熏熏主要是有一些习惯讲普通话
就突然间不知道粤语怎么讲哦
因为粤语其实现在有些
反正我身边的朋友就是有些会讲粤语
他们有些词都会用普通话代替
因为实在是不知道粤语怎么讲哦
竟有此事XINXUN若是SHUN的话
那发音不变成损了吗
Xin准日神神
嗯
这是人家说楼在大清杯
我最直接能够大庆打琴啊
打琴被我被我老师打打的琴呢
漏漏谁漏谁哎是牢塞还是老塞啊
漏塞塞哦
塞塞哎
人a楼纱衣DATING被我嗯达
情白鹅达情白鹅SHUN拿钱砸死
我听上去更搞笑是不是拿钱丢我呢
那请丢我不是不是这样的
丢不是这人不能丢不能执意丢丢
很少有人丢就当这是是丢的意思
但是丢是粤语的
丢又是另外一个丢就是那个意思哦
不一样的完全完全不一样
那个意思原来如此
对不能直接就么过去
丢出去是什么意思
当亲北我当地亲北我就当丢钱
给我给我当当
对
然后因为丢丢丢本本就就跟骂人的哦哦
丢就这个意思嗯丢你讯更准确的一点
连翘一读XING神熏就是卷舌的讯
你就这么感受卷舌的讯
嗯
卷舌讯就是船的发音有一点点卷舌熏熏熏
啊熏有一
点点那种对熏醺熏shswim的ram
然后是瞎的那个swim
不是那个发音吗
熏熏晕接近
嗯
这个杂我也可以读成得我发第三声的
的的等等等我等我等就是丢吧
我记得等等我
哎
其他这主要是他同一个字
他好多个说法就是不不限定
一定值得用的很语境
那请等我我我哪是我若若
我我我的情不等我若请等我
那请等我奴奴弟请等我艾希把这个玩意怎
么老是缠在一
起啊我切得了我还得说普通话吧
你他们说粤语的miica怎么念
making啊
making啊好难听啊
making啊就有一种那种古早动漫那
种感觉
好难听啊
因为因为就我早期看到很多动物都是粤语
的making
啊就是比如柔镜啊镜啊
lomaking啊就这种感觉
Ohmygod
其实直接说英文就很媚气啊
确实来整点英文洋气点儿
朋友们making啊
不不如果是如果是未知知的话
是美美美也也making
唉啊也啊对
应该也是雅哎也还雅忘了夜晚的野的哦
应该是夜晚
哎对每季野也很奇怪
还ok没给矮矮好听
像有点像某种动漫的角色
美之夜美之夜应该昵称叫阿伟
我他妈再说一遍我他妈信未之
呵呵
对对对啊啊首先我不姓魏
首先我不叫魏ohmygod
再说一定有五星未知哦
你们只去串指云云云
好的楚雨欣笑爆了迟到了
楚小姐换一下啊
日语一般翻译外文名都会用e译粤语
的宝可梦名字很好听
有自己的翻译
他们说这个我目的我不知道
我不知道怎么叫来着
我不看宝可梦one
嗯今天我不看宝可梦呢
哎这个很好用推荐给你碎发整理器
你看我头发上面是不是顶上去
看上去非常的反正smooth
你觉得挺好的
到looksosmooth
Itlookslikemyhair
it
sreallyexpensive
谢哼
对这个震惊不到一秒
我化妆的时候总是会就是莫名其妙掉点什
么东西
然后大家老是会在直播间听到我化妆
听到我在尖叫
哎
但是有的时候真的很容易就发生尖叫的声
音
就比如说我现在手上在拿那个
我那天出门
就是你知道我在弄那个睫毛膏
嗯
然后打开的睫毛膏马上就要掉到我的衣服
上
然后我差点就对吧
我觉得完全是可以适合尖叫的一个场合啊
我就想尿尿呢
你这个蔻莉娅怎么回事啊
喝水喝多了
我在自己房间里面都不怎么去
你去厕所的挺好的
来这里没多久好想去尿尿
证明同志你你你你要去厕所吗
你去扔没
再问你了哦我愿意为你我愿意为你
你约给我了忘记你姓名
喂这是血么
谢谢
我用这个网好想向后走鸡养你
还有一些有没有看到
其实是雨嬷嬷看过那回家越过
你看过吗
看过嗯我之前清蒸鱼嘛
我不是说我每次我朋友那个什么啊
经过外来那个经过外来渡桥凡
他让我去那个桥上去术
向实验室书桓走的地
是的
我之前因为之前朋友会来上海来问我什么
推荐荐
然然后你经常在挑刺
我说你看那也就一瓶跳海跳浆的
地方哎申报那里居然是个咖啡馆
什么东西就申报制度飞书缓
这不是有个申报吗
申报报社哦下来的点里面是咖啡馆哦
我还没进去
里面不会再反复重复放停在这里吗
也不至于但里面是一个很古典的那种
民国时期的咖啡馆哦猜猜一杯三十八
不知道多十八一杯抛下去
上海和蜜雪冰城会被歧视
那你希望从我这听到什么答案呢
我也不知道啊
因为你以前也没喝过蜜雪冰箱
所以我也不知道不知道
我下次帮你试一下吧
要是回来没开播就说明我被人打了
会被东方明珠激光追的是
所以你去北京就一定要喝那豆汁儿
不喝豆汁儿就被那个姑宫给你那个追着定
嗯
哎呀
早知道我应该把我假发带来了
我想尝一下我的假发
老板你那诺你有没有假发
有啊十几二十几你居然真的有
Yeah
今天新买的那个口红可以给我一下吗
我想用新的不开播的新借口吗
万一我真的背着答案了
旭试你以上等一个夜上黑
你是一这不也很门面洗面巾
咪咪咪妹妹咪咪咪喝蜜雪冰城时候
把蜜向头像顶在头上面就没事了
确实哎
他这个新的口红有一股水蜜桃的味道
你闻闻嗯很香啊
后来孩子们我们要出发吃晚饭去喽
你的胆子真是肥嘟嘟的
我们要去吃完饭了啊
好饿几点钟了
我操mygodohmygod
怎么到八点半啊
Gb哔逼了朋友们g哔哔哔
iwillrememberyou
GBBBYGBBBYandaammGBbabydbe
Byebyebye
byeseeyoutomorrow
拜拜了bye们拜拜了
吃好了喝好睡好了
友们拜拜了
欧亚兄密你也经消失
怎么弄呢
出